// Attributes
1. Attributes adalah menambahkan metadata terhadap kode program yang kita buat.
2. Fitur ini adalah fitur yang sangat baru sekali di PHP, dan bisa memungkinkan fitur ini bakal diadopsi sangat banyak oleh framework-framework di PHP di masa yang akan datang
3. Fitur ini jika di bahasa pemrograman seperti Java bernama Annotation, Attributes di C# atau Decorator di Python dan JavaScript
4. Untuk lebih jelas nya lagi bisa di cek di link https://www.php.net/manual/en/language.attributes.php 
5. Untuk lebih jelas nya lagi bisa di cek di link https://wiki.php.net/rfc/attributes_v2 
6. Attribute bisa kita gunakan di berbagai tempat, seperti di Class, Function, Method, Property, Class Constant dan Parameter
7.Untuk menggunakan Attribute, kita cukup gunakan tanda #[NamaAttribute] di target yang kita tentukan



// Todo Attribute Target
1. Secara default, attribute bisa digunakan di semua target (class, function, method, property, dan lain-lain)
2. Jika kita ingin membatasi hanya bisa digunakan di target tertentu, kita bisa tambahkan informasinya ketika membaut class attribute



// Todo Attribute Class
1. Attribute class  adalah class biasa, kita bisa menambahkan property, function / method dan constructor jika kita mau
2. Ini cocok ketika kita butuh menambahkan informasi tambahan di attribute class